check by Combi
- use case rispecchiano contenuto app
- schemi corretti (costrutti)
- corrispondenze tra diagrammi
- subtyping					// esempio funzione max(x as numero, y as numero)
- ereditarietà
- abstract vs interface				// esempio classe uomo exetends mammifero; esempio interface ICalc (utile sia per una calcolatrice che per punto geometrico)
- incapsulamento				// esempio information hiding (attributi e metodi "private")
- legacy
- come avete fatto i test?


DOMANDE VISTE L'11
Primo interrogato: (individuale)
1. Richiede di mostrare il funzionamento dell’applicazione
2. Richiede la visualizzazione della documentazione
3. visualizzando use case diagram: Che differenza c’è tra extended e include? ( errori concettuali nell’extend e include)
4. Fammi vedere activity diagram ( ci sono errori nell’activity diagram)
5. Mi fai vedere diagramma delle classi
6. Model e controller, come funzionano nel vostro codice
7. Avete usate pattern a parte MVC?
8. Cosa è il pattern singleton? (Costruttore privato , dove lo chiami questo costruttore private? Ha un metodo statico getistance()  voto : 26
Secondo interrogato: ( un lupo che parla sottovoce non si capisce un cazzo)
1. Decidi te se partire dall’implementazione o dalla progettazione (ok fammi vedere il software )
2. Fammi vedere la struttura delle classi
3. I pattern usati ?
4. Fammi vedere la documentazione
5. Cosa vuol dire include ed extend ?  l’estensione va dall’estensione all’esteso( —use case sbagliati) ps: controlliamo bene inostri riguardando la torri….
6. Che differenza c’è tra i metodi agili e i metodi plan driven?
7. È possibile tornare indietro in un approccio plan driven?
8. Nella parte agile che cosa avviene , che procedure ci sono? Voto : 25
Terzo interrogato: (  primo gruppo interrogato insieme )
1. Il racconto del progetto non lo fa uno di voi ma voglio sentire parlare tutti e tre…  uno ha cominciato a dire che ha usato un metodo Scrum,(ps :  direi che noi tiriamo fuori l’uso di git ad esempio…), poi dice che sono passati agli use case..prof:  cosa è questo extend? Extend vuol dire che è un modulo opzionale che può essere eseguito oppure no, hanno sbagliato… invece include cosa vuol dire,